Kuzeydeki diyarda, hayvanlar kudurmuş rüzgarlardan korkuyor.
Güneydeki ormanlarda, toprak yarıldı ve ağaçlar korku içinde çığlık atıyor.
...çukurun derinliklerinden fışkıran öfkenin önünde.
Batıda ise...
Daha doğrusu, hem batı hem doğu...
...sanki tüm Britannia bir şeye tepki veriyor.
Ve bu, Liones'ı kuşatıyor gibi hissediliyor...
Hey, Ban.
Bu doğru mu?
Meliodas bu dünyadan ayrılacak mı?
Evet.
Prensesi kurtarmak için,
Kaptan kendi isteğiyle Şeytan Kralı oldu.
Ama bu güç fazla büyüktü.
Bu yüzden dengeyi korumak adına,
bu dünya onu yok etmeye çalışıyor.
O zaman bunların hepsi bunun işaretleri.
Onun gitmesini engellemek için yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Engel olamayız.
Hatta, engel olmak da istemiyorum.
Ban...
Senin için yaptığım her deli saçması şeyi gördü.
Bu yüzden, kendi seçtiği yolda ilerlemesine izin vermek istiyorum.
Hey, neden ağlıyorsun?
Yani...
Neden Elizabeth sevdiğini kaybetmek zorunda?
Senin ve Meliodas'ın hislerini anlamadığımı söylemiyorum ama...
...diğerlerine söyleyemez miyiz?
Kaptan bunu kimseyle konuşmak istemiyor.
Yine de...
14. Bölüm
Elveda, Yedi Ölümcül Günah
Ban! Geç kaldınız!
Neye geç kaldık?
Boş ver.
Siz erken geldiniz!
Bugün, içki, tamirat ve malzeme tedariki için dışarı çıkıyoruz!
Kim heyecanlı?!
Herkes iş yapma fikrine oldukça hevesli.
Ben de gerçekten dört gözle bekliyorum.
Bugün de neşeli olalım!
Ban.
Elaine'e gerektiği gibi eşlik et.
Sen de kimsin?
Bilerek yapıyorsun.
Hadi! Böyle giderse gün batmadan bitiremeyeceksiniz!
Bütün otları temizlemelisiniz, yoksa Grayte büyüyüp güçlenemez.
O Grayte! Onu koparma!
Oops.
Uh... özür dilerim.
Ve sen, Baş Kutsal Şövalye'ye emir vermeyi bırakıp yardım et!
Hey, Küçük Gil!
Gerçekten çok çalışıyorlar.
Aferin, aferin.
Köyün kurtarıcısı ve berbat yemek yapan!
"Berbat yemek"? Kabalık.
Uzun zaman oldu, Mead-chan.
Sanırım Vanya Ale almak için geldin?
Doğru.
Bira stokluyoruz.
Bize gösteri yapıyorsunuz.
Ne olmuş?
Vay canına!
Düğün ne zaman?
Burunlu Küçük Şımarık!
Muhtemelen senin evlenmenden daha erken, Mead-chan.
Şanslı, şanslı!
Ne? Ne?
Gerçekten mi? Cidden mi?
Hey, bunu sana Ellie mi verdi?
Evet.
Ve kendisi yaptı.
Harika değil mi?
Doğum günü hediyesi dedi ve bu sabah beni şaşırttı.
Aman tanrım...
Ama doğum günün daha çok var...
Yine de, işçiliğinin seviyesine şaşırmadım.
Bu arada, bugün
o özel meseleyi açıklayacağım.
Herkesin tepkisini görmek için sabırsızlanıyorum.
Oh, o konu.
Babam çok mutlu görünüyor.
Gelin!
Elizabeth ve diğerleri dönmeden önce
hoş geldin partisini hazırlamalıyız.
Çayı hazırlayacağız.
Malzeme tedarik edin. İyi şanslar, çocuklar!
Ana yemeği aldım!
Et suyuna da ihtiyacımız olacak.
Of ya!
H-Hawk-san!
Yuvarlanan Jambon Saldırısı!
Başka çarem yok.
"Devlerin Kraliçesi"...
Elini ver ve Devler ile Periler arasında
yeni bir dönemin başlangıcını yapalım.
Hayır.
Diane...
Geleceğimiz hakkında konuşmak istiyorum...
Bu doğru değil.
Yeterince şık değil.
King!
Hemen geliyorum.
Harika açık alanda grup halinde işemek...
Harika değil mi?!
Hawk-san! Bacaklarıma geliyor!
Neden ben, Peri Kralı, bunu yapıyorum...
Erkekler birlikte işerken konuşmaz.
Vay, vay, vay.
Artık her şey hallolduğuna göre,
mehaneye dönelim.
A-Ama her şey hallolmamış ki...
Hâlâ işemen mi gerekiyor?
O değil!
Kaptan.
Hepimiz Yedi Ölümcül Günah olarak devam edeceğiz, değil mi?
Huh?
Kaptan...
Düşündüğün kadar ahmak değiller.
Kaptan bunu kimseyle konuşmak istemiyor
Yine de...
Hepsinin içinde bir şüphe var.
Hepsi sadece rol yapmaya çalışıyor.
Çünkü...
yüksek sesle söylersen gerçek olur diye korkuyorlar.
Hey, hey!
Sence bir gün çocuklarımız da bizim gibi arkadaş olarak burada toplanır mı?
Diane, çok ileri gidiyorsun!
Eminim Elizabeth ve Kaptan'ın çocukları çok sevimli olur.
Ve eğer senin çocuğun sana benziyorsa, Elizabeth,
o zaman Kaptan onu şımartır!
B-Bu arada, Ban ve diğerleri şimdiye kadar dönmemiş miydi?
Eğer Kaptan seninle evlenirse, Elizabeth,
insan kraliyet ailesine girmiş olacak, değil mi?
Ama, ama...
Kaptan ya bir kaptan ya da bir meyhaneci olmaya uygun.
Sence de öyle değil mi?
Görebileceğimiz... ne zaman...
istediğimizde...
Yani...
Kaptan...
...gitmeyecek...
değil mi?
Diane...
Kendimi alamıyorum...
Ben sadece... çok...
...onun için endişeliyim...!
Sis-Sis.
Aslında, Kaptan hakkında sana söylemem gereken bir şey var.
Evet. Biliyorum.
Meliodas bu dünyadan kaybolacak.
Ama, sorun değil.
Elizabeth, Kaptan'ın gideceğini biliyor muydun?!
Meliodas bana kendisi söylemedi ama...
içime doğmuştu.
O zaman nasıl sorun değil diyebilirsin?
Sevdiğin kişi bu dünyadan kaybolacak!
Buna nasıl katlanabiliyorsun?!
Ben olsam...
asla dayanamazdım!
Bundan kurtulmak için bir yol bulmalıyız!
Eğer Meliodas kendini burada tutmaya zorlarsa,
korkunç sonuçlar olacak...
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Elizabeth, sen duygusuzsun.
Bu ne demek şimdi?
Gidiyor musun?
Nereye gidiyorsun?!
Büyük ihtimalle Şeytanlar Dünyası'na.
Ş-Şeytanlar Dünyası?
Şey...
sonuçta orası benim doğduğum yer.
Geri döndüğümde, sanırım ilk "Şeytanlar Dünyası Meyhanecisi" olacağım.
Saçmalık!
Elizabeth-chan'ı böyle terk mi edeceksin?!
Ve bunu ona söyledin mi?!
Denemek istedim...
ama ona söyledikten sonraki halini hayal edince...
...yapamadım.
Meliodas...
Sen bir aptalsın.
Zel artık bu dünyada değil.
Önemli değil.
Onun yanına gideceğim.
Nerede olursa olsun...
bu dünyada olmasa bile.
Benim hislerimi en iyi sen anlarsın, değil mi?
Elizabeth.
Evet.
Herkese, son dakika çağrıma kulak verdiği için teşekkür ederim.
Bu ne hakkında, Bartra?
Yedi Ölümcül Günah'ın Kaptanı,
Gazap Günahı Ejderhası, Meliodas.
Herkesin önünde senden bir ricam var.
Bir kral olarak...
...ve bir baba olarak...
Lütfen Elizabeth'in elini al
ve yerime geçerek kral ol!
Yaşlandım.
Aslında, Margaret ve Gilthunder'a sordum...
ama ikisi de bu işe uygun olmadıklarını söyleyerek reddetti.
Griamore ve Veronica'ya da güvenemem.
Ama herkes seni kral olarak kabul eder.
Bunu kanıtlayacak başarıların ve popülerliğin var.
Ne dersin, Elizabeth,
sanırım bir itirazın yok?
Baba, üzgünüm.
Teklifini kabul edemem.
Huh?
Çünkü...
Ben Meliodas'la birlikte Şeytanlar Dünyası'na gidiyorum.
Gerçekten bu tek çantayla mı gideceksin?
Evet, sorun değil.
Artık Şeytanlar Dünyası'nda yaşayacağım.
İhtiyacım olan her şeyi orada bulabilirim.
Hey...
Şeytanlar Dünyası?
Korkmuyor musun ya da endişelenmiyor musun?
Yok demek yalan olur.
Artık lanet kalktığına göre,
son hayatımı Elizabeth olarak Meliodas'la geçireceğim.
Her şeye bu kadar sakin yaklaşabiliyorsun.
Ama sanırım seni sen yapan da bu.
Tabii ki herkesi özleyeceğim.
Babamı ve kız kardeşlerimi.
Yedi Ölümcül Günah'tan herkesi, Hawk-chan'i...
Elaine'i.
Sen ve Diane gibi arkadaşlarımdan ayrılmak üzücü olacak.
Ama şu an bundan daha önemlisi—
Sorun değil.
Bir şey söylemene gerek yok. Anlıyorum.
Üstelik bu yolu seçtiğin için rahatladım.
Seni kaybedeceğimiz için üzüleceğiz ama...
...arkadaşlığımız asla bitmeyecek.
Hey, Merlin?
Şeytanlar Dünyası nasıl bir yer?
Tehlikeli yaratıklar dolaşır—
Diğer ırkların bedenlerini çürüten karanlık, zehirli bir ülke.
Ama, onun sihir gücüyle
Sis-Sis için sorun olmaz.
Ama şaşırdım.
Gerçekten. Prensesin böyle bir şeyi düşüneceği aklıma gelmezdi...
S-Sen de benimle Şeytanlar Dünyası'na mı geleceksin?!
Evet! Bunu uzun zamandır düşünüyordum.
Yapamazsın! Pişman olursun!
Asla pişman olmam.
Kararımı çoktan verdim.
Böyle bir ifadeyle karşılaşınca durduramıyorum.
Evet.
İşte gerçek Sis-Sis.
Stigma, Şeytan ırkından nefret ederdi, ama yine de bir sonraki Şeytan Kralı'nı sevdi
ve onu ittifaka dahil etti.
Korkusuz ve güçlü.
Söyle bana, Kaptan.
Bu dünyada özleyeceğin hiçbir şey yok mu?
Doğru.
Keşke benim çocuğumla Ban'ın çocuğunu dövüştürebilseydim.
-Ya benim çocuğum?!
Özleyeceğim çok şey var.
Şimdilik kavgalar durmuş olsa da,
bu, Şeytanlar ve diğer dört ırkın arasının tamamen düzeldiği anlamına gelmiyor.
Hele ki bu mücadelede verilen büyük kayıplar.
Arthur da dahil.
Eminim iyi bir kral olurdu.
Ve tüm bu kayıpların sorumlusu benim.
Ben bencil bir adamım.
Son 3.000 yıldır,
tek önemsediğim şey benim ve Elizabeth'in lanetini kırmaktı.
Bu yüzden,
tek kardeşimin iki kez ölmesine izin verdim.
Gerçekten cehennemi hak ediyorum.
Bu doğru değil!
Sen naziksin, Kaptan!
T-Tüm suçu üstlenmek... tam bir kibir!
Senin tarafından kurtarılan birçok insan var. Ben de dahil.
Evet, ben de onlardan biriyim.
Eğer sen sen olmasaydın...
Elizabeth sana asla aşık olmazdı!
Sevdiklerini korumak için
çaresiz önlemlere başvurmak doğaldır.
Şu an burada olmamın tek nedeni hepinizsiniz.
Teşekkür ederim.
Bugünden itibaren, Yedi Ölümcül Günah dağılıyor.
Elizabeth! Gerçekten mutlu olacağına emin misin?!
Evet, Baba.
Kapıyı oldukça uzak bir yere açtın, değil mi Merlin-san?
Burası Şeytanlar Dünyası'na en yakın yer.
Hey, Hawk.
Benimle geliyor musun? Şeytanlar Dünyası'nda da rahat edersin.
Araf'ı görmeye gideceğim.
Kısmen doğduğum yeri görmek istediğim için…
...ve abime güzel bir mezar yapmak için.
Anlıyorum.
Sanırım sana bir özür borçluyum, Elizabeth-chan.
Sen de kendine iyi bak, Hawk-chan.
Sana duygusuz dediğim için özür dilerim.
Bu yüzden... Lütfen...
benden nefret etme…
Senden asla nefret edemem.
Sonsuza kadar arkadaş olacağız, Diane.
Benim için King'le iyi geçinin, tamam mı?
Elizabeth...
Hadi gidelim, Meliodas.
Elizabeth! Elizabeth!
Elveda.
Bir daha arkama bakmayacağım.
Bu benim kararlılığım.
Yaşananlardan ya da verdiğim kararlardan pişman değilim.
Bu yüzden sadece ileriye doğru yürüyeceğim.
Meliodas'la birlikte.
Hoşça kalın, herkes!
Elizabeth!
Eğer ilk bakışta hissettiklerimi
bir çeşit "high-five" gibi tanımlasaydım
O gün, gözlerinin benimkilerle buluştuğu an
Ellerimizin birbirine kenetlendiğini hissettim
Zaman ilerliyor, herkes başka bir dünyaya gidiyor
Bazı şeyler eninde sonunda sona erecek
Bunu biliyorum,
ama şimdi, sadece biraz daha
Masum kalmama izin ver ve biraz daha yanında kalayım
En hüzünlü sonlarla bile harika zamanlar geçirilebilir
Seninleyken, belki sert bir benzetme olacak ama
Kalbim dursa bile umrumda olmaz,
Çok mutluyum
Fragman
Tiyatro
Elizabeth, el yapımı yüzüğün harika.
Sen çok safsın.
Elizabeth bunların hepsini benim için yaptı.
Yüzükler, saç aksesuarları, çay fincanları ve bilgelik yüzükleri.
Ne?!
Harika!
Ama, Hawk-chan...
Hepsini kullanamazsın...
15. Bölüm
Kader
Kardeşler
Nanatsu no Taizai Fundo no Shinpan'ın bir sonraki bölümünde:
"Kader Kardeşler".